# Техническое задание

На прошлых этапах мы получили 2 улучшения в системе:
- Новая архитектура базы данных,
- Динамическое обновление данных между базой данных и поисковым сервисом.  

Необходимо разработать сервис, который позволит создавать и редактировать сущности из подготовленной схемы. 

Основные этапы:
1. Создать структуру проекта Django.
2. Перенести в `models` схему, разработанную на ранних этапах.
3. Сравнить код, который был написан руками, c кодом, который генерирует Django автоматически,
4. Добавить механизмы работы с `models` для контент-менеджера.


## Основные сущности

Основные сущности, которые должны присутствовать в сервисе.

Список полей для каждой сущности является обязательным, но не ограничивается строго — возможно, в процессе вы почувствуете необходимость что-то добавить.

- Пользователь — электронная почта, логин, пароль, дата регистрации, система прав.

- Фильм – заголовок, содержание, дата создания, возрастной ценз, режиссеры, актеры, сценаристы, жанры, ссылка на файл.
- Сериал - заголовок, содержание, даты создания, режиссеры, актеры, сценаристы, жанры, ссылка на файл.

- Актер — Имя, фамилия, его фильмы
- Режиссер — Имя, фамилия, его фильмы
- Сценарист — Имя, фамилия, его фильмы
- Жанр — Описание

## Требования к объему данных

Эти требования необходимы для проверки работы индексов в вашей базе. При тестировании приложения с небольшим количеством записей мы не сможем проверить, правильно ли выполнена часть задания с индексами.

- Пользователи > 1 000.
- Фильмы > 1 000 000.
- Сериалы > 200 000.
- Жанры > 10 000.
