# Техническое задание

Как только вы выполнили новые задания по работе с Postgres, к вам снова прибежал продакт. Он просит перенести уже заведённые карточки фильмы в новое хранилище, чтобы контент-менеджеры обновили недостающие описания, когда появится админка. 

Совсем недавно вы спроектировали схему данных для Postgres, с которой гораздо проще работать, но SQLite всё так же живёт со сломанной схемой. Нужно аккуратно переложить данные, но при этом ничего не потерять при загрузке. Продакт верит, что вы сможете сделать это в ближайшие дни. Что ж, пришло время показать на что вы способны!

На первый взгляд задача выглядит простой: взять данные из одной базы и переложить в другую — даже бизнес-логики в этом нет! Но присмотритесь к задаче внимательно, ведь в ней полно важных моментов:

1. Нужно сохранить данные в пять разных таблиц в Postgres — `film_work`, `genre`, `person`, `film_work_genre`, `film_work_person` — из четырёх таблиц в SQLite — `movies`, `movie_actors`, `actors`, `writers`.
2. Нужно придумать, как проще всего извлечь данные из SQLite. 
> Совет: воспользуйтесь способом, который вы использовали в бесплатной части курса.
3. Нужно написать набор функций для преобразования данных из SQLite в Postgres. Это основная часть приложения, поэтому стройте всю программу от этой части.
4. В SQLite основная таблица — `movies`. Постарайтесь склеивать остальные таблицы с данными из таблицы movies — это может сильно помочь.
5. `dataclass` поможет быстро понять, где возникает ошибка при работе с данными.
6. Для генерации `id`в таблицах Postgres лучше всего использовать `uuid.uuid4()`.
7. Подумайте, как можно сделать загрузку данных пачками, а не целиком.
> 7 задание со звёздочкой :)
